Olá, Lain.
Eu escrevo no meu diário todo dia. Tem dias que eu não tenho muito a escrever, entretanto.
Não se preocupe com isso.
Se você se forçar, você vai querer desistir.
Eu não sei quantos diários eu tive que eu desisti de escrever depois de pouco tempo.
Você viu elas desde então?
Estou bem.
Sério? Isso é bom. Tem algo que eu quero confirmar com você hoje.
O quê?
Você tem uma visão muito boa, não é, Lain?
Muito boa?
Você fez exames de vista na escola, né? Qual foi a sua pontuação?
1,5.
A sua vista é bem melhor do que isso, né?
Mas eu queria ter a mesma pontuação que todo mundo.
Bem, não faz sentido fazer o exame, então.
Eles também examinaram os seus olhos no hospital que você ia.
Mas eles fizeram de forma diferente da sua escola.
Eles tinham uma máquina que mede a visão automaticamente.
A máquina só mede até 3,0 e a sua pontuação foi de 3,0.
Crianças com uma visão tão boa são extremamente raras, então...
O médico responsável por seu exame falou com um oftalmologista, mas ele disse que não viu nenhum problema.
É mesmo?
Lain, o que você consegue ver pela janela?
Árvores e o portão lá longe.
E depois disso?
Prédios.
Montanhas.
E depois disso?
Não consigo ver mais nada.
Nada?
Uma cor roxa que se parece com uma cortina.
Obrigada.
Me desculpe por fazer tantas perguntas.
Eu acho que você provavelmente vê o mundo de uma maneira diferente da minha.
Lain, não fique assim.
Isso não é nada do que se preocupar.
Não é algo tão ruim... Desculpa.
Acho que é algo ruim pra você.
Ver as coisas de forma tão diferente.
Eu não sei.
Mas eu senti que talvez eu seja diferente de todo mundo.
Me sinto como se eu fosse a única pessoa que pode ouvir e ver algumas coisas.
Isso me faz sentir desconfortável.
Acho que não vão gostar de mim.
É esse o motivo?
Talvez seja. Eu acho que você teria que ser vista por um especialista.
Não. Eu quero você. Não quero ver nenhum dos outros médicos aqui. Eles me assustam.
Lain... Que fazermos disso o nosso segredo?
Segredo?
SIm. Será nosso segredo até que você não esteja mais preocupada com isso.
Tudo bem mesmo?
Eu sou a sua irmã mais velha, lembra? Não vou te levar a lugar nenhum que te deixe com medo.
Touko-san.